Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 20=
Menguasai,
berita terkini.
Ye Dong membawa Bai Cha pergi dan menempatkannya
di rumah tua keluarga Lin.
Setelah insiden Lin Xia,
Ye Dong segera pindah.
Kali ini, dia benar-benar menaruh
kekasih barunya
di rumah mantan istrinya.
Ini tidak terduga.
Dia mungkin bukan kekasih baru.
Menurut sumber internal Jiuyao,
Ye Dong akan mengungkapkan
kandidat CEO
pada jumpa pers besok.
Apakah dia serius membuat Bai Cha?
CEO Grup Jiuyao?
Bai Cha?
Mama.
Bu, kenapa masih bangun kesiangan?
Mama,
ada apa?
Mama.
Masih ingat aku ibumu?
TIDAK,
kamu adalah ibuku.
Aku harus menghormatimu.
Aku seharusnya mengkhawatirkanmu.
Mama,
mengapa kamu mengatakan ini?
Apakah kamu seorang setan?
Hari ini, Bai Cha
diambil oleh seseorang
bernama Ye Dong.
aku bisa melihat
ada sesuatu yang ada dalam pikirannya.
Dia tampak tertekan dan sedih.
Dia mengatakan semua orang di sekitarnya adalah setan.
Bukankah itu berarti kamu?
Jujurlah padaku.
Hal keterlaluan apa yang pernah kamu lakukan?
Anda...
Kau tidak akan mengatakannya, ya?
Kamu anak nakal,
akui saja.
Mama,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cheng Nuo,
tidak peduli apa yang telah kamu lakukan,
jujur
dan menjelaskannya padaku.
Lakukan perbaikan jika diperlukan,
dan menebus apa yang hilang.
Jika Anda salah,
Anda harus mengakuinya.
aku percaya
kamu bukanlah orang yang tidak dapat ditebus.
Mama,
jangan khawatir.
Kalau bukan saya, siapa lagi?
Bai Cha tidak memiliki orang tua.
Sebagai ibu mertuanya,
Saya walinya.
Ingin aku menjauh darinya?
Kecuali kau berhenti menjadi anakku.
Dia hamil untukmu
dan mengalami keguguran,
namun kamu mengkhianatinya.
Tadi malam, kamu tidak pulang.
Apakah kamu...
Anda,
Anda!
Mama.
Kamu anak nakal,
mengakuinya.
Mama.
Akui saja.
Akui saja kalau Anda salah!
Mama,
Aku telah bersalah pada Bai Cha.
Aku telah berbuat salah pada anak kita.
Cheng Nuo,
tidak peduli apa yang telah kamu lakukan,
Saya hanya punya satu permintaan.
Sekarang,
berbaikan dengannya
dan membawanya kembali.
Mama,
Bai Cha
tidak akan pernah kembali.
Bai Cha yang sebenarnya
sudah meninggal
ketika dia
jatuh dari tebing.
Dia sudah mati?
Jangan bicara omong kosong!
Itu...
Yaitu
Lin Xia.
Apa Lin Xia?
Bagaimana ini mungkin?
Tapi dia jelas...
Mama.
Mama,
Dengarkan aku.
Lin Xia
sangat membenci Ye Dong.
Dia mengambil identitas Bai Cha
untuk memulai lagi
dan merebut kembali apa yang menjadi haknya.
Sungguh gadis yang menyedihkan!
Dan menantu perempuanku yang malang,
Bai Cha.
Keduanya adalah korban iblis Ye Dong.
Cheng Nuo.
Ayo kita panggil polisi sekarang.
Tangkap setan itu.
Mama,
Saya punya rencana sendiri.
Aku merahasiakannya darimu
demi keselamatan Anda sendiri.
Cheng Nuo.
Saya mengerti kesulitan Anda.
Saya tidak akan ikut campur.
Tetapi
janjikanlah satu hal padaku.
Beri tahu saya,
Mama.
Lindungi diri kalian,
terutama Lin Xia.
Dia sudah cukup menderita dalam hidup ini.
Saya mengerti.
(Mulai sekarang,)
(kamu bukan lagi Lin Xia.)
(Kamu adalah Bai Cha.)
(Semua ini)
(adalah kesalahan Ye Dong.)
(Kamu Dong,)
(Aku akan mengambil kembali semuanya)
(Saya kalah.)
Kamu menyelamatkanku.
Semua orang berpikir
Bai Cha
hanya terluka.
Namun dia meninggal
saat terjatuh dari tebing.
Ini salah Ye Dong.
Aku membayangkan kamu membenci Ye Dong
tidak kurang dari apa yang saya lakukan.
Saya ingin dia menghadapi pengadilan yang setimpal.
Aku akan mengambil kembali apa yang menjadi hakku.
Saya bisa membantu Anda,
Tapi aku punya satu syarat.
Apa itu?
Saya dapat membantu Anda mendapatkannya kembali
semua yang telah kau hilangkan,
tapi kamu harus berjanji padaku
untuk mengikuti rencana saya dengan tepat.
Rencana apa?
Sekarang wajahmu sudah rusak
dan kamu diinginkan dimana-mana,
kamu harus
mengambil identitas Bai Cha
dan kembali ke Ye Dong.
Apakah Anda mengawasinya selama ini?
Ya.
Lalu kematian ayahku...
Ayahmu...
Saya menemukan kematiannya
ketika saya melacak mereka membuang mayatnya.
Pada saat itu,
Aku mencoba menyelamatkanmu,
tetapi gagal.
Kematian Lin Na
juga merupakan sebuah kecelakaan.
Mengapa kamu tidak menelepon polisi lebih awal?
Jika Anda menelepon polisi,
Na tidak akan mati.
Saya mempertimbangkan untuk melakukan hal itu,
tapi tahukah kamu
Man City tidak memiliki hukuman mati?
Aku menginginkan orang jahat itu
untuk membayar kejahatannya
dengan hidupnya.
Halo.
Kenapa kamu tidak mengangkatnya lebih awal?
Sangat merindukanku
bahwa kamu tertidur?
Tebakan.
Saya baru saja menyelesaikan pertemuan kelompok.
Semuanya sudah diatur.
Penunjukan Anda sebagai CEO besok
sudah menjadi kesepakatan.
Aku datang untuk merayakannya
denganmu sekarang.
Jika kamu datang,
Aku akan pergi.
Menggantung.
Bai Cha,
kamu menjadi lebih menarik.
Bermain keras untuk mendapatkan
membuatku semakin menginginkanmu.
Dong,
wanita paling memahami wanita.
Semakin kamu menyanjungnya,
semakin sombong dia jadinya.
Tepat.
Yang aku ukir tak berhasil kudapatkan.
Yang aku dorong tetap ada.
Sama seperti kamu.
aku tidak akan
pergi meskipun diusir.
Aku akan tetap padamu.
Anda memakai parfum baru.
Aroma ini
sangat memikat.
Benar.
Aku akan berdandan untuk orang-orang yang mencintaiku.
Dong,
mencintaiku.
(Cheng Nuo membuat parfum untukmu.)
(Nikmatilah.)
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???